Здравствуйте.
После выхода передачи: «Человек нарушает законы
физики. Эксперимент Пирамида»
Некоторые зрители обратились к нам с вопросом
что они чувствуют реально воздействие пирамиды
глядя в экран мониторов.
Вопрос звучал простой -
может ли пирамида воздействовать дистанционно
через цифровые передачи,
т.е. через видеокамеры, которые снимают, через
ноутбук, это реально или это фантазия людей?
Ну… ответ мы знаем,
но хотелось бы систематизировать его,
т.е. провести маленький банальный эксперимент,
для того чтобы наработать какую-то статистику,
поэтому всех желающих мы приглашаем
принять участие в данном эксперименте.
Суть его будет заключаться в простом –
данная пирамида будет активирована
на максимально позитивное,
подчеркиваю, максимальное
позитивное воздействие,
плюс мы пригласим оператора довольно опытного,
многие его знают, человека, который принимал
участие в первом фильме о пирамиде, Андрея.
Его задача будет усилить воздействие пирамиды,
тоже максимально позитивно.
Задача, которую мы ставим перед нашими
зрителями, которые пожелают принять участие
в данном эксперименте очень проста –
ровно 20 минут человек будет находиться
в пирамиде, пирамида будет включена,
еще раз подчеркну, исключительно
на позитивное воздействие.
Оператор будет находиться в духовной практике,
или медитативной, кому как приятнее
будет слышать это все,
но это тоже исключительно
позитивное воздействие.
Задача простая – прочувствовать или попытаться
прочувствовать есть ли воздействие или нет
и после этого отписаться,
адрес будет внизу под нашим фильмом,
что в действительности прочувствовал,
это займет всего лишь 20 минут времени.
Для того, чтобы никто не говорил, что это внушение,
что какой-то фокус в словах, игре слов,
что в каких-то зеркалах непонятных или же
это эффект Плацебо и люди сами придумали,
мы сделаем проще - пригласим Андрея,
он займет место в пирамиде,
включим данное устройство
на позитивное воздействие,
оставим камеры, оставим Оператора нашего
и включенную пирамиду ровно на 20 минут.
Специально поставили часы, чтоб вы посмотрели,
что не больше этого времени,
ну минута-две, они роли не играют.
И все отсюда выйдем, т.е.
не будет никакого воздействия,
кроме действительно рабочей пирамиды,
после этого еще немножко поговорим,
ну и сделаем соответствующие выводы,
после того как вы пришлете свои ответы на нашу
почту, если есть у вас такое желание, конечно.
Хочу подчеркнуть, люди, находящиеся в
алкогольном или наркотическом опьянении,
я бы не советовал им принимать участие
в данном эксперименте, хорошо?
Ребята, пожалуйста, открываем пирамидку.
Андрей, пожалуйста, проходи,
цели и задачи ты знаешь, поэтому пожалуйста.
Закрываем.
Хорошо, ребята, спасибо.
Итак, мы включили наш аппарат
в максимально полезном воздействии,
это активация идет передних торов
для тех, кто в курсе.
Ну для тех, кто не в курсе,
это действительно позитивное воздействие
и в физическом, и в духовном плане.
Об остальном поговорим позже.
Хотя хотелось бы сказать еще для начала,
что это уникальная возможность для тех людей,
кто считает себя духовными людьми,
просто проверить себя.
Почему? Потому что человек духовный, он прежде
всего он чувствует духовное воздействие,
ну вот для вас шанс, также и для остальных.
Пожалуйста обратите внимание на время,
сейчас у нас, ну будем считать,
22 минутки третьего или же 14:22.
Мы все покидаем,
оставляем вас с пирамидой, с оператором.
Что из этого получится, мы посмотрим
по результатам, которые вы нам пришлете.
Все ребята, пожалуйста, все на выход.
Всё, я ухожу.
- Мы остаемся? Или все выходим?
- Все выходим.
Чистота эксперимента должна соблюдаться.
Хорошо.
Хорошо, спасибо.
Не закрывайте ребят, пусть будет.
Мы сейчас еще один проведем эксперимент.
Итак, спасибо тем, кто решил принять участие
в нашем эксперименте.
Что еще хотелось бы сказать -
что замечательно проводить такие эксперименты
потому что их можно многократно повторять,
и еще одно маленькое «но» – данный эксперимент
вы можете повторять дома неоднократно
и желательно так сделать тем,
кто хочет действительно поучаствовать
в течение ну хотя бы нескольких дней
или как будет вам удобно,
попробовать в разных режимах,
т.е. днем, вечером, утром у кого получается.
Почему? Потому что в разное время суток
воздействие идет разное.
Самое лучшее, конечно, воздействие оно начинается
приблизительно с полпервого до трёх ночи,
это ориентировочно,
но как вам удобно.
В любое время человек, если действительно
расслабится и спокойно будет смотреть,
при этом не надо ничего.
Не надо ничего себе внушать,
не надо ни на что обращать внимание,
просто посидеть и понаблюдать за своим телом,
за своими чувствами, что происходит в этот момент,
понаблюдать за своими мыслями.
Заказывал ли ты те мысли,
которые приходят в этот момент тебе или нет,
что происходит на физическом уровне
и вот, вот эти наблюдения,
особенно если чувствуете реальное воздействие,
которое вы не заказывали,
потому что сознание наше оно тоже
программируемо, это понятно.
Если мы хотим что-то прочувствовать,
мы это прочувствуем.
Если не хотим что-то прочувствовать,
мы это не прочувствуем.
А здесь как раз надо быть
максимально объективным,
желательно чтоб вы были максимально
объективны, тогда и результат будет объективный.
Спасибо за принятие участие.
Еще раз напомню,
мы вставим в конце фильма ссылочку на адрес,
куда можно свои ответы отправлять
и внизу в описании под фильмом
обязательно будет ссылочка.
Не поленитесь, это интересно.
Спасибо большое,
и еще мы обязательно опубликуем результаты.
Спасибо.